ค่า หนูค่า
หนูค่า หนูตอบได้
งั้นก็ฮานะจัง
ค่า
ดีจังที่ขอให้พวกชินคุงเฝ้าร้านให้วันนี้
ทั้งสองคนจะไหวหรือเปล่านะ
ไม่ต้องห่วง… มั้งนะ
(ร้านซาคาโมโตะ)
เฮ้ย ลู่
อย่าเอาผ้ากันเปื้อนของฉัน ไปใส่ทำงานเลอะเทอะสิ
ผู้ชายอะไรหยุมหยิมจัง งั้นลื้อก็ไปเช็ดกระจกสิ
ไหงเป็นงั้นล่ะ
จะพูดให้ชัดๆ นะ
ตอนนี้ที่คุณซาคาโมโตะกับคุณอาโออิไม่อยู่ คนที่ดูแลที่นี่ก็คือฉัน
จ้าๆ ดีจังเลยนะ
ชินเนี่ยบางทีก็เหมือนเด็กเลยนะ…
นี่ ถ้ามีอะไรอยากจะพูด ก็พูดมาเลยสิ
ยังไงฉันก็ได้ยินอยู่แล้ว ความคิดเธอน่ะ
อั๊วจะคิดอะไรก็เรื่องของอั๊ว
ลื้อต่างหากที่ถือวิสาสะมาอ่านใจคนอื่น
โย่ วันนี้ก็ขอซาลาเปาเหลือทิ้งเหมือนเดิมนะ
คนที่อ่านใจคนอื่นน่ะโรคจิตชัดๆ
สตอล์กเกอร์หัวทองงี่เง่าโรคจิต
หนวกหูน่า ยัยขี้เมาขโมยผ้ากันเปื้อน
เวลาอยู่กับลื้อแล้วรู้สึกว่าถูกอ่านใจตลอด จะให้อั๊วสบายใจได้ยังไง
งั้นเหรอ
งั้นก็ขอโทษแล้วกัน
นี่ จะดีเหรอ
ไม่รู้แล้ว
อันนี้กินได้ไหม
ลื้อก็ออกไปด้วย
หงุดหงิดชะมัด
ไม่เคยเห็นชินทำหน้าแบบนั้นเลยแฮะ
กลับมาแล้วเหรอ ถ้าลื้อขอโทษ…
(ชิน)
ยัยนี่สินะ
มาด้วยกันหน่อยสิ
(DAYS.7 เจ้าจูราสสิค)
ไม่อยากเชื่อ
ตัวอย่างที่หายไปจากแล็บเมื่อ 11 ปีก่อน
จะมาใช้ชีวิตปกติในเมืองแบบนี้
เปลี่ยนแม้กระทั่งสีผม
เอ่อ คุณทานากะ ไม่รู้ว่าจะบอกยังไงดี แต่ว่า…
อะไรล่ะเซบะจัง
ยัยนี่มันคนละคนกันไม่ใช่เหรอครับ
จะเป็นอย่างนั้นได้ไง
ป้ายชื่อเขียนอยู่ว่า "ชิน"
เดี๋ยวก็ฆ่าซะเลยนี่
ครับ ผมขอโทษ
ว่าแต่ทำไมถึงต้องลักพาตัวเด็กนี่ด้วยครับ
ก็ไม่รู้ละเอียดหรอกนะ
แต่จำได้ว่าแล็บเคยทำการทดลอง เพื่อสร้างผู้ใช้พลังจิตอยู่ใช่ไหมล่ะ
เด็กนั่นเป็นตัวอย่างทดลองเดียวที่สำเร็จ
ดูเหมือนจะอ่านความคิดคนอื่นได้จริงๆ
พูดแล้วขนลุกเลย
สิ่งที่ตัวเองคิดโดนอ่านได้ตลอด
ใครจะอยากไปอยู่ใกล้คนที่ทำแบบนั้นได้
ชีวิตนี้คงไม่มีใครอยากคบหาด้วยแหง
โชคร้ายอะไรอย่างนี้
คุณทานากะ
หุบปากแล้วก็ฟังซะ
ถึงชินจะงี่เง่าจุกจิกไม่รู้จักโต
แต่ก็ยังเป็นคนดีกว่าพวกลื้อ
ที่สำคัญ มีอะไรต่างจากคนอื่นแล้วยังไง
เรื่องนั้นไม่ใช่โชคร้ายสักหน่อย
เดี๋ยวนะ
เธอชื่ออะไร
อั๊วชื่อลู่ เส่าถาง
หา
ก็บอกแล้วไม่ใช่เหรอ
ต้องฟังที่คนอื่นพูดบ้างนะ คุณทานากะ
ช่วยไม่ได้แฮะ จุดนี้คงต้องวางตัวเป็นผู้ใหญ่สินะ
นี่ ลู่ ถ้าเธอขอโทษ…
เอ๋ อู้งานอีกแล้วเหรอ
กลับมาแล้วจ้า
คุณซาคาโมโตะ
เกิดอะไรขึ้น
พอผมกลับมา ลู่ก็ไม่อยู่แล้ว
ขอโทษครับ ความผิดผมเต็มๆ
อยู่บนทางหลวง มุ่งหน้าไปทางตะวันตกเฉียงใต้
เอ๋ คุณซาคาโมโตะ รู้ได้ยังไง
(ชิน)
ป้ายชื่อนั่นติดจีพีเอสไว้
ไอ้พวกโง่
แบบนี้มีหวังโดนเชือดแหงๆ
ไม่ต้องสืบ
รีบออกจากทางหลวงสิ เจ้าพวกเฉื่อย
ทางออกต่อไปอีก 15 กิโลเมตรครับ
ให้ตายสิ เพราะแบบนี้แหละ ถึงได้เกลียดงานนอกสถานที่
อ๊ะ เราแกล้งทำเป็นว่ายัยนี่คือชินดีกว่า
บอกพวกนั้นว่ามันสูญเสียพลังพิเศษไปแล้ว
แต่ก็ความแตกเรื่องเพศอยู่ดีครับ
บ้าเอ๊ย
อั๊วนี่โง่จัง
เป็นเพราะพูดไม่ดีกับชินแหงๆ ถึงได้กรรมตามสนอง
เวลาอยู่กับลื้อจะให้อั๊วสบายใจได้ยังไง
อั๊วไม่ได้หมายความอย่างนั้นจริงๆ
อยากขอโทษจังเลย
ขอตัวสาวน้อยมือทำซาลาเปาประจำร้านกลับละนะ
ชิน เถ้าแก่
อ้าว นั่นชินตัวจริงเหรอ
ใช่ คนเดียวกับในรูปเลย เซบะจัง
ดีจังเลยนะครับ
แบบนี้ก็กลับไปที่แล็บได้ไม่ต้องกลัวชะตาขาดแล้ว
เจ้าพวกนี้คนของแล็บเหรอ
ฝากจัดการที
ว่าไง เจ้าอ้วน ได้เวลานอนแล้ว
อะไร
ลุง ขอหน่อยนะ
ได้สิ เอาไปเลย
หน็อย เจ้าเด็กเวร…
เจ๋งนะ ถ่ายหนังกันอยู่เหรอ
ครับ
เจ้าพวกนั้นมันอะไร บ้าระห่ำชะมัด
อ้าว โดนเก็บหมดแล้วเหรอ
เหมือนจะอย่างนั้น
พอได้แล้วเรื่องแบบนี้น่ะ
ขอโทษซะก่อนที่จะเจ็บตัวไปมากกว่านี้
หนวกหูจริงๆ เลย
ขืนกลับไปมือเปล่าแบบนี้
มันจะยิ่งน่ากลัวกว่าอีก…
แกก็ไม่มีข้อยกเว้น ถ้าพวกนั้นไม่ต้องการ…
ลู่ ไม่เป็นไรใช่ไหม นี่
เซบะจัง จัดการหน่อย
ครับๆ เข้าใจแล้ว งั้นขับให้หน่อยนะครับ
แบบนี้ต้องขอให้จ่ายพิเศษแล้วสิ
ถ้าอยากมีเรื่องก็มาเลย
เซบะจัง ฝากด้วยนะ
ครับๆ
มีเจ้านายไม่เอาไหนมันเหนื่อยนะ
ระวังนะครับ คุณซาคาโมโตะ
สุดยอด ประสาทสัมผัสดีนี่นายน่ะ
น่ากลัว
ช่วยปล่อยได้ไหม
คุณซาคาโมโตะ
สมกับที่เป็นนักฆ่าในตำนาน นึกว่าจะตายซะแล้ว
เฮ้ย ได้ตัวชินมาหรือยัง
เออ ลืมไปเลยครับ
เซบะจัง
ให้ตายสิ มอเตอร์ไซค์พังซะได้ แย่เลยนะครับ
จีพีเอสหยุดที่โอคุทาบิ
พวกมันเป็นใครกัน
น่าจะเป็นคนของแล็บครับ
แล็บเหรอ
ครับ
สถาบันวิจัยที่ไม่ได้รับอนุญาต เป็นที่ที่ผมโตมาครับ
ประเด็นคือ
พวกนั้นเป็นกลุ่มคนพิลึก
แต่เมื่อก่อนก็ไม่ได้รู้สึกอันตรายอย่างนั้นนะครับ
เกิดอะไรขึ้นกันนะ
ยังไงก็ตามแต่
เราจะไปเอาตัวลู่กลับมา
ที่นี่น่ะเหรอแล็บที่ว่า
ครับ เป็นฉากบังหน้าเพื่อไม่ให้ความแตก
แล็บอยู่ชั้นใต้ดินของที่นี่ครับ
(พิพิธภัณฑ์วิทยาศาสตร์โอคุทาบิ)
นานๆ ทีไปเยี่ยมบ้านสมัยเด็กของนายหน่อยไหม
ครับ
คนเยอะนะ
ฉากหน้าเป็นพิพิธภัณฑ์ธรรมดาน่ะครับ
ยินดีต้อนรับค่า
แหล่งเรียนรู้ธรรมชาติและวิทยาศาสตร์ พิพิธภัณฑ์วิทยาศาสตร์โอคุทาบิค่ะ
ถ่ายรูปที่ระลึกไหมคะ
ไม่ล่ะ เรากำลังรีบ
ไม่เอาน่า อย่าพูดอย่างนั้นสิ
เราไม่สนใจรูปถ่าย
แป๊บเดียวก็เสร็จแล้วค่ะ
บอกว่าไม่สนใจไง
ท่าไดโนเสาร์หน่อยค่า
คำรามด้วย
รูปใหญ่ 4,900 เยนค่ะ
ขอหนึ่งใบครับ
(ชอบแหละ)
ปิดหน้าได้พอดีเลยนะครับ
นิ่มดีด้วย
ทางนี้ครับ
มีทางลับไปห้องแล็บในตึกที่เชื่อมกันอยู่ครับ
คราวหน้ามากับครอบครัวดีกว่า
(ส้ม)
- แก้มัดอั๊วนะ - อย่าส่งเสียง
ที่นี่มันอะไร
คุณทานากะ
ครับ
นั่นเด็กหนุ่มที่มีพลังอ่านความคิดเหรอครับ
สีผมกับเพศดูต่างจากในรูปนะ
รู้ใช่ไหมถ้าโกหกคุณกวางเรนเดียร์จะเป็นยังไง
ผมจะฆ่าคุณ
ครับ
อะไรน่ะหมอนี่ ทั้งมือและหน้ามีแต่รอยเย็บ
ขนลุกยังไงไม่รู้
บอส ขอพูดหน่อยได้ไหมครับ
ครับ คุณเซบะ
ยัยนี่เป็นตัวแทนครับ แต่ผมรู้ว่าตัวจริงอยู่ที่ไหน
เซบะจัง
(แอปเปิ้ล)
ไอ้เวรเอ๊ย
- ฝากไว้ก่อนเถอะ เซบะ - เจ็บก้นนะ
ยังไงก็ต้องจับเด็กหนุ่มนั่นให้ได้นะครับ
เพื่อไม่ให้ท่านผู้นั้นผิดหวัง
ฝากด้วยนะครับ คุณเซบะ
ครับ เอ่อ จะพยายามครับ
จะจำได้อยู่ไหมนะ
น่าจะต้องหมุนนาฬิกานี่ไปที่ 8.20 น.
จากนั้นก็ขยับหัวหมีไปทางซ้าย 90 องศา
ถูกจริงด้วย
กลไกยุ่งยากจัง
แล้วก็โอ-คุ-ทา-บิ
ยืนยันตัวตนล้มเหลว
เอ๋ เปลี่ยนรหัสผ่านแล้วเหรอ
รหัสความผิดพลาด 203 อาจเป็นผู้บุกรุก
เริ่มการกำจัด
ครั้งแรกไม่สำเร็จ ทำต่อครั้งที่สอง…
คุณซาคาโมโตะ เคยสู้กับหมีจริงด้วยเหรอครับ
ฉันฝึกต่อสู้กับสัตว์มาทุกชนิด
เฟสแรก ระบบล่ม
ดำเนินการเฟสที่สอง
หา
แต่ไดโนเสาร์เนี่ยน่าจะครั้งแรก
แบบนี้จะชนะได้ยังไง
ไดโนเสาร์ขยับได้
น่ารักจัง
อยากให้ฮานะเห็นจัง
หา
จับเป็นแล้วกัน เอาแบบเสียหายน้อยที่สุดนะ
คิดอะไรอยู่ครับเนี่ย
ต้องจัดการกับหางนั่นก่อน
ในหัวมีอุปกรณ์อะไรสักอย่างอยู่ครับ
ปืนไฟฟ้าของคุณซาคาโมโตะ น่าจะจัดการได้โดยไม่ทำความเสียหาย
ไอเดียแจ๋ว ชิน
แจ๋วเหรอ
เยี่ยม ได้ผล
รีสตาร์ทระบบ ตอบโต้เป้าหมายระดับสูงสุด
คุณซาคาโมโตะ
ปืน
ชักรำคาญแล้วสิ
ยกเลิกแผนจับเป็น
ยังไงไดโนเสาร์ที่ไม่ขยับ ก็มีเสน่ห์กว่าจริงๆ แหละนะ
ใช่สิครับ
เสียงเงียบไปแล้ว
เกิดอะไรขึ้นกันนะ
อย่าบอกนะว่า ระบบรักษาความปลอดภัยตรงทางเข้า
เฮ้ย เจ้าพวกนักวิทยาศาสตร์ กลับไปทำงาน
ให้เราพักบ้างสิ
เราไม่ได้นอนมาสามวันแล้วนะ
ถ้าอยากเป็นอิสระ ก็รีบทำให้สำเร็จสิ
ไอ้พวกนักวิทยาศาสตร์ไร้น้ำยา
- ดร.อิชิคาวะ - ดร.อิชิคาวะ
คิดจริงๆ เหรอว่างานวิจัยบ้าๆ นี่จะสำเร็จ
งานวิจัยบ้าๆ เหรอ
แกนี่ชักจะพูดมากเกินไปแล้ว
โทษฐานดูหมิ่นองค์กร
ตายซะเถอะ
ไง
ไม่ได้กลับมาซะนาน เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
ชิน
ชินนี่
กลับมาแล้วเหรอ
มีธุระนิดหน่อยน่ะ
ตาแก่นั่นอยู่ไหน
ผู้อำนวยการถูกขังอยู่ที่ชั้นล่างสุด
ตอนนี้ห้องแล็บถูกกลุ่มนักฆ่ายึดไปแล้ว
กลุ่มนักฆ่าเหรอ
หนึ่งปีก่อนจู่ๆ พวกมันก็โผล่มา
ยินดีที่ได้รู้จัก
ผมเป็นนักฆ่า ชื่อว่าคาชิมะครับ
พวกเรากำลังคิดค้นวิธีลอบสังหารใหม่ๆ อยู่ครับ
ปืนกับมีดมันโบราณไปแล้ว
เราอยากจะใส่เทคโนโลยีใหม่ล่าสุด ไว้ในการฆ่าด้วยครับ
ด้วยเหตุนี้ เราจึงต้องการความช่วยเหลือ จากสมองที่ปราดเปรื่องของคุณ
คาชิมะเป็นบอสที่คุมทุกอย่าง
มีหัวหน้าคนอื่นๆ อีกสองสามคน แล้วก็ลูกสมุนในชุดป้องกันโรค
ไม่เห็นรู้เลย…
คุณซาคาโมโตะ ถ้าเราจะค้นที่นี่เพื่อตามหาลู่…
ก็อาจจะต้องสู้กับเจ้าพวกนั้นสินะ
ว่ายังไงนะ
พวกนายรีบหนีไปจะดีกว่า
หัวหน้าที่ดูแลชั้นนี้…
มาแล้ว ซ่อนตัวซะ
เร็วสิ
อย่ามัวแต่ยืนสิ
ฉันไม่อยากเป็นหนูทดลอง
ปล่อยแค่ฉันก็ได้
โวยวายอยู่ได้ หนวกหู
โหดร้าย ผู้หญิงอะไรป่าเถื่อน
ว่าแต่ทำอะไรตั้งแต่เมื่อกี้แล้ว
ดูก็น่าจะรู้ แหกคุกไงล่ะ
หา ใช้หินก้อนเล็กๆ นั่นเนี่ยนะ
ล้อเล่นแน่ๆ
ใช่แล้วล่ะ คุณหนู
หยุดเสียดีกว่า
ลุงเป็นใครน่ะ
ฉันชื่ออาซาคุระ เป็นผู้อำนวยการของที่นี่
นี่ พวกเธอน่ะ สนใจจะแหกคุกไหมล่ะ
ตื่นเต้นอะไรกัน
กำลังทดลองอะไรสนุกๆ อยู่เหรอ
(ผู้บริหาร แมด โฮริกุจิ)
ขอฉันร่วมวงด้วยคนสิ
เปล่า ไม่มีอะไร
ขอยืมปากกาหน่อย
โกหก
ไอ้เวรนั่น
ติดแหง็ก
ลูกน้องฉันคนนึงสลบอยู่ตรงนั้น
พวกหนูๆ ซ่อนอะไรไว้สินะ
ไหน ใครจะบอกฉัน
ทุกคน เอาปากกาออกมา
นั่นไง ว่าแล้ว
ปฏิกิริยาตอบสนองดีนี่ลุง
เจ้าบ้า ออกมาทำไม
ก็ไม่ทำไมหรอก
ฉันแค่ไม่ชอบที่แคบ
ชิน…
แกเป็นหนึ่งในผู้บริหารเหรอ
ถ้าใช่แล้วจะทำไม
จะเข้ามาขวางหรือไง
ไม่มีทางหรอก
นี่มันเป็นการวิจัยที่วิเศษสุดๆ
นี่ เดี๋ยวจะแสดงให้ดูเอง
ชิน
เอาล่ะ ได้เวลาเริ่มการทดลองสนุกๆ แล้ว
(เจ็บนะเฟ้ย)
(ทำอะไรน่ะ)
(เอ๋)
เจ๋งใช่ไหมล่ะ สวิตช์สลับคำพูดไปมา
ฉันฟังเข็มไว้ในหัวแก มันจะส่งกระแสไฟฟ้า
รบกวนสัญญาณในสมองของแก
(อย่ามาล้อเล่นน่า)
(ทำให้เหมือนเดิมซะ)
ต่อไปก็… หา
ออกมาได้ซะที
(คุณซาคาโมโตะ)
ดูสนุกดีนะ
(อย่าล้อผมเล่นสิครับ)
ชิน
ฉันไม่รู้ว่าเมื่อก่อนเกิดอะไรขึ้น
แต่นายอยากช่วยที่นี่หรือเปล่า
(ครับ)
ดี
ได้เวลาทำความสะอาดบ้านสมัยเด็กของนายแล้ว
(ครับ)
ไม่ได้ขึ้นรถเมล์มานานแล้ว ปวดหลังจัง
คุณชิชิบะ ทานนี่กันเถอะ
พิธีนำโชคสินะ
แน่ใจนะว่าที่นี่เกี่ยวข้องกับพวกสเลอ
ข้อมูลของนางุโมะไม่น่าเชื่อถือหรอกมั้ง
เรื่องนั้นเป็นหน้าที่เราที่ต้องตรวจสอบ
มันก็จริง พร้อมยังล่ะโอซารางิ
ค่ะ
(พิพิธภัณฑ์วิทยาศาสตร์โอคุทาบิ)
(ออเดอร์)
คำบรรยายโดย วัชรพล อิศรานนท์